Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/mapslicer_overview.po
Languages: ja

source: Proxy WMS & tile services
ja: Proxy WMS & タイル サービス

source: Map Publishing
ja: マップ・パブリッシング

source: MapSlicer is a desktop application for the creation of map tiles for rapid raster map publishing. Geodata is transformed to tiles compatible with Google Maps and Earth - ready for publishing via direct upload to any webserver or a cloud storage (such as Amazon S3).
ja: Mapスライサーは、ラスター・マップ・パブリッシングのためのマップ・タイルを作成するためのデスクトップ・アプリケーションです。Geodata は、 Google マップや地球と互換性のあるタイルに変換されて、直接ウェブサーバやクラウドストレージ (Amazon S3など) へアップロードされることで、公開できるようになります。

source: No extensive configuration on the server side is necessary, any simple file hosting is fine. Dynamic interaction such as panning and zooming, overlay of markers and vector data is provided by powerful browser functionality.
ja: サーバー・サイドでの大規模な構成変更は必要ありません。単純なファイルのホスティングはとても簡単です。強力なブラウザ機能により、パンやズーム、マーカーやベクタデータのオーバーレイなどの動的な操作が可能です。

source: The application directly generates a ready to use simple viewer based on OpenLayers and Google Maps API and can be easily customized.
ja: アプリケーションは、 OpenLayers や Google マップ API をベースにしたシンプルなビューアーをすぐに生成し、簡単にカスタマイズできる。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: Well known Javascript APIs supported: OpenLayers, Google Maps API
ja: 既知の Javascript API サポート: OpenLayers、 Google マップ API

source: No extra server software installation necessary
ja: 追加のサーバー・ソフトウェアのインストールは不要です

source: Hosting almost everywhere: cloud storage such as Amazon S3 or any cheap "unlimited" webhosting with FTP access
ja: ほとんどあらゆる場所でホスティング : Amazon S3 などのクラウド・ストレージ、または FTP アクセスによる安価の "無制限の" Web ホスティング

source: Easy mashup with commercial layers (Google, Bing, Yahoo) or OpenStreetMap
ja: 商用レイヤ (Google、 Bing、 Yahoo! ) または OpenStreetMap を使用した簡単なマッシュアップ

source: Tiles follow OSGEO TMS (Tile Map Service Specification)
ja: OSGEO TMS (タイル・マップ・サービス仕様) に従います。

source: Ability to process raster data in various formats: TIFF/GeoTIFF, MrSID, ECW, JPEG2000, Erdas HFA, NOAA BSB, JPEG and more...
ja: さまざまなフォーマットでラスターデータを処理する機能 : TIFF/GeoTIFF、 MrSID、 ECW、 JPEG2000、エルダス HFA、 NOAA BSB、 JPEG など。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://mapproxy.org/
ja: **Webサイト:** https://mapproxy.org/

source: **Licence:** New BSD License
ja: **ライセンス:** New BSD License

source: **Source Code:** https://github.com/geopython/mapslicer
ja: **ソースコード:** https://github.com/geopython/mapslicer

source: **Software Version:** |version-mapslicer|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-mapslicer|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/mapslicer_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/mapslicer_quickstart>`
